AIO Panel 14.0.1 — pliki do podmiany na GitHubie

1. Podmień całą zawartość katalogu wtyczki plikami z tej paczki.
2. Umieść gotowy pakiet IPK z katalogu release w sekcji wydań lub w lokalizacji używanej przez aktualizator.
3. Najważniejsze pliki wersji: version.txt, control/control, plugin.py, legacy_plugin.py i changelog.txt.
4. Numer wersji pakietu: 14.0.1.

Instalacja ręczna po skopiowaniu IPK do /tmp:

opkg install --force-reinstall /tmp/enigma2-plugin-extensions-panelaio_14.0.1_all.ipk

Po instalacji zalecany jest ręczny restart GUI:

killall -9 enigma2
